Una pequeña cafetería por la mañana. Emma quiere un café.
Excuse me.
Así se llama la atención de alguien.
A coffee, please.
Para pedir algo, por favor va al final de la frase.
Here you are.
Al dar algo a alguien: aquí tienes.
Thank you.
You're welcome.
Y para responder a un gracias: de nada.
Le ofrece leche.
Yes, please.
¿Y azúcar?
No, thank you.
Thank you.
Para pedir algo: por favor.
Para dar las gracias: gracias.
Y para responder: de nada.
Tom le da el café a Emma. ¿Qué dice él?
Here you are.
¿Lo has dicho? Dilo otra vez, en voz alta.
Emma coge la taza. ¿Qué dice ella?
Thank you.
¿Lo has dicho? Dilo otra vez, en voz alta.
Más tarde, en la calle. Tom le sujeta la puerta.
Thank you very much.
You're welcome.
Sorry.
Las mismas palabras, en otro lugar. Y para pedir perdón: lo siento.
Tom está de espaldas. ¿Cómo llama Emma su atención?
Excuse me.
¿Lo has dicho? Dilo otra vez, en voz alta.
Le ofrece leche y ella quiere. ¿Qué dice?
Yes, please.
¿Lo has dicho? Dilo otra vez, en voz alta.
Ahora practica estas palabras con los ejercicios de debajo del vídeo.